Введение в семейство процессоров Intel 80x86
Семейство процессоров Intel обычно классифицируется как машина архитектуры фон Неймана. Компьютерные системы фон Неймана содержат три основных строительных блока: центральный процессор (ЦП), память и устройства ввода-вывода (I/0). Эти три компонента соединены между собой с помощью системной шины (состоящей из адресной, информационной и управляющей шин).
Регистры процессора 80x86 можно разделить на четыре категории: регистры общего назначения, регистры специального назначения, доступные приложениям, сегментные регистры и регистры специального назначения режима ядра.
Самое важное, что следует отметить относительно регистров общего назначения, — это то, что они не являются независимыми. Изменение одного регистра может изменить до трех других регистров.
Чтобы сложить две переменные, сохранив сумму в третьей переменной, необходимо загрузить одну из переменных в регистр, добавить второй операнд к значению в регистре, а затем сохранить регистр в целевой переменной.
Хотя регистры и называются «универсальными», вы не должны делать вывод, что можете использовать любой регистр для любых целей. Все регистры 80x86 имеют свои собственные специальные цели, которые ограничивают их использование в определенных контекстах.
